Super.
Merci mokhtar de tenir tes engagements.
Ça me fait très plaisir à chaque fois que je vois
ce qui signifie pas que je ne suis pas très heureuse de voir
Nicolas chaque que jeu dis et de voir John également.
John, qui a l'air très bien peigné et très, très frais.
On dirait que tu es bronze et John,
Je sors de dehors.
Je reviens de
Donc pour information,
John vit dans les Caraïbes et donc il fait chaud.
Et dans les Caraïbes du
sept cinq ou du neuf trois,
je ne sais pas, mais quelque part
Caraïbes, Pourquoi tu bronzé? En fait,
Je ne sais même pas bron comme ça tous les jours,
Leur dit tellement. Il est
lui un broage naturel.
Je crois que c'est la lampe Être
Bon.
Ok
de seconde.
J'ai des problèmes techniques.
J'ai des ok. Donc allons y.
Nous allons écouter John,
C'est parti.
Alors moi,
j'ai dansé du coup man niche et je viens pour une validation
et voir pour le mapping et tout
pour voir si j'ai bien tout compris.
Ok, Donc c'est la niche des robinets.
Ok,
Voilà.
Ok, est ce que, sachant que j des deux trucs
qui va faire différemment
Propre les je me montre, c'est quoi les pour centage mais
Qui sait? Qu'avaient présent de vous
rappelez et qui sait qu'elle est
présenté un titre similaire il y a deux ou trois semaines.
C'était pas avec les sacs Allan, les sacs, c'est ça. Même
La même personne qui a fait les sacs. Non, mais non,
Je ne sais pas.
Je vais retrouvé dans les A. Alors allez y dit.
Alors on commence par quoi? Je désolé.
C'est mon premier autre site
Parler Mi.
Il y a vachement plus de volume. C'est abusé. C.
Ils sont tous habitués à faire des hot titres.
Vous allez répondre à ma place chaud.
Nicolas, qu'est ce que tu en pense?
J'aurais bien voulu voir le volume sur robinet en général
a pas, mais ce n'est pas très grave, mais
Je peux que le robinet en général,
À Ce que je voulais demander,
tu li dans mes pensées Nicolas
14, 14 800 Et
À mais, mais robin à cuisine, t'as à 22 zéro, 200
Ou multi Huit zéro.
C'est assez bizarre. La niche. Comment aller?
Ouais, mais parce que je pense que les gens,
tu vois quand tu robinet,
mais je pense toujours cuisine avec.
C'est vraiment le truc tout bête, je pense
Ou, mais je pense, parce que ce n'est pas les mêmes
aspects, peut être du coup quand on cherche un
robinet de cherche un robinet,
On n'avait pas de doute dans
et on avait vraiment pas de doute.
Ah Non, non, juste ça surprend,
c'est que de base de robinet de avoir plus que
On écoute À Québec.
D'accord, donc j'ai vous me dit si j.
Et donc, en gros, j'ai séparé,
j'ai été voir comment fonctionnaient les concurrents
et comment ils séparer, parce que
c'est, il y a plusieurs mots.
Il n'y a pas que robinet ta robinet et état, les mitigants,
eux aussi ramènent du volume et les concurrents, ça dépend.
Il y en a qui vont se classer robinets d'autres mitigants.
Donc j'ai classé par type.
Donc robinet thermostatic robinet doucette ou avec douche,
robinet cascade filtrant rabattable mural mitigant
par univers par couleur par forme, la forme encore.
Je ne suis pas très sûr du nom parce que j'ai mis par forme,
mais ça robinet vintage, robinet rétro.
Il y a robinet moderne. Mais bon, ça ramène pas assez.
Donc je me demande aussi si est ce que pour 480 390,
ça vaut le coup de mettre une catégorie
ou une sous catégorie
Après. J'allais dire tu
peux pas t'embêter. Tu veux faire du rétro?
Tu peux, j'ai vraiment une,
mais si dans les robinets murales,
tu les fou dans et dans la catégorie qui existe entre
parenthèses, soit au client, il pourra la voir.
S veut,
Dans tous les cas, si as des volumes de recherche qui sont
trop fait, par exemple, sur robinet rétro,
rien n'empêche d'utiliser ce mot clé pour nommer un produit
ou l'utiliser dans un produit et pas forcément en faire une
catégorie ou c'est trop faible pour en faire une catégorie.
Par contre, je met à d'autres designs intéressants.
Tu pourras, tu vois dans au design et
tu as des designs rétro.
Tu vois au vintage qui, pour être intéressant,
robinet cascade, c'est, peut être plus un type.
Alors en fait, ce n'est pas le
robinet ou qui est en forme des cascade.
C'est là c. C'est un type de recherche.
T'es comme à 880, mais c'est juste que c'est
la manière dont l'eau descend.
Donc je ne sais pas ce que je la mets d type
ou part. Je ne sais pas trop dur
Pour moi. Pour
d'un type,
ça aurait du sens parce que c n'est pas que du design,
c'est aussi la manière dont le robinet fonctionne.
En fait, tu sais, ou ça le fait couler en cascade avec un
truc plat comme un robinet.
Donc atteint, on recommence en temps.
On commence par type tranquillement regard des
volumes robinet cascade.
Il est déjà en troisième position de taiste.
Donc un doublant
Oui, je l'avais déjà fait.
Je l'avais mis dans les deux à sa lettre
des questions que j'avais posé plus tard.
Ça est ce que, par exemple,
on peut être dans plusieurs sous catégories.
Une sous catégorie peut être dans deux univers différents,
par exemple, classés par type et aussi dans par design.
Après ça de
Le faire, techniquement, ce sera la même URL.
Dans tous les cas,
Ça change pas grand chose.
Je au niveau de l'organisation du site est ce que ça change
après quand on ma tout
Après, ce que je te dirai, c'est que, en tout cas,
sur les mêmes produits dans les deux, dans les deux,
donc ne sert à rien.
Si c'est la même catégorie que tu l' mets dans deux endroits
différents sera les mêmes produits
qui sera la même catégorie.
Donc pas pas réellement d'intérêt.
Ok, c'est plus pour le parcours client quand il recherche
ce qui veut robinet.
J'ai une autre question, Rob de vintage robinet rétro,
c'est exactement les mêmes robinets.
C'est juste que tu as deux fois ce type de recherche.
Tu vois si jamais c'était des volumes de recherche super
intéressants à 3000 ou 4000,
tu vois pour le robine robinet rétro,
je dirais tu gardes les deux catégories et tu sources des
produits que tu appellerais robinet vintage,
robinet rétro et tu les mettrai chacun dans des catégories
différentes date à des tout petits volumes de recherche,
même pas sûr que soit intéressant de le garder en catégorie.
Ok, concernant la boud dit,
on ne les met pas en catégorie parce que c'est trop faible.
On le met en produit. Ça veut dire que chaque produit va
s'appeler robinet rétro, robinet rétro. Ça veut
Dire que ce mot clé là, tu ne vas pas non plus
l'abandonner parce qu'il a un volume
de recherche quand même qui existe.
Donc tu vas utiliser ce mot clé dans tes fich produits ou
pour nommer les produits ou à intérieur des fich produits.
Mais en tout les cas, je ne peux pas abandonner ce mot clé
parce que c'est quand même une recherche et de là en faire
une catégorie à part entière.
Ça me paraît un peu trop.
Ok, ensuite, bon, pour les accessoires, tu n'as,
t'as pas grand chose en accessoire t les filtre à
robinet, ce que tu,
Il n'y pas pas de joint ou de
ou de flexible peut être ou de siphon.
Ça, je peux l'agiter, mais par contre, pas,
il n'y a pas de volume de recherche là dessus
À Ce moment là, à ce moment là,
tu en feras des fois catégorie.
Ça veut dire que tu pourrais les ranger là dedans parce qui,
pour être utile à ton client,
tu pour les proposer en ob Excel, tu pour les proposer.
Tu vois un truc comme ça, mais pas,
mais pas forcément créer une catégorie.
Je peux faire des fausse catégorie pour les filtres.
Oui, pour les autres accessoires,
tu pourras quand même les ranger dans accessoire,
pas utile à ton client même.
Ça n'a pas de plume de recherche. Intéressant,
Je pense qu'il aura peut être pas, je ne sais pas,
peut être ce qui aura comme du volume parce que c
mis filtres à robinet et moi, je sais, on,
c'est vraiment pour les mousseur.
Je ne sais pas si tu connais, c'est pas vraiment un filtre.
Si ça s'infiltre quand même, c'est d'accord,
ça consomme moins d'eau,
C'est tout. Mais
Pour consommer moins d'eau,
m'apprête à aussi tous les filtres pour enlever le calcaire
peut, c'est des trucs que tu ajoute à ton robinet que tu
plague à ton robinet et qui permettent de
Mais je me montre peut être, s'il y a pas du volume dessus
sur les mousseur, parce que,
Ok, je viens de voir le lien ou ils sont tous les
gars. Je vous le dis.
Ok, Gentil
À non, Non, tant pis.
Je continue Pas dans
Notre toit mousseur au caos.
Ouais. Mousseur anti calcaire,
Mousseur, mousseur, ça va.
Genre de truc. Ok,
ensuite voilà.
Il y en a qui appellent ça des robinets.
D'autres qui mettent mitigés, sachant que
T on est à peine.
On a à peine à la première colonne tombe belle.
Je vais regarder le par univers par couleur,
par design, par matière. On n'a pas regardé tout ça
À premier Cuisine.
Robine salle de bain, Rob d. Je rev baignoire.
Ok, il n'y a aucun ratio de rentabilité nulle part
Aussi. C'est le,
ah ok, tiens.
Mais tu la pas, j'ai pas le ratio. J'ai juste mis le volume.
Alors au niveau des ratios, ils sont ici.
Donc bon, en général,
Ici, j'ai visé, j'ai visé que des trucs au dessus de 300.
Normalement, on
Ce que tu as présenté avant un aqm sur un truc ou tu vois
que les volumes sont beaucoup plus intéressants.
Ah, c'est pour ça que quand j'ai
j'arrêtais tout le reste en fait,
En fait, c'est un choix ici.
Tu sais très bien que tu as de la concurrence que tu vas pas
être le seul sur le robinet et on a a des difficultés dont
on va parler après, en tout cas, en terme de volume,
je parle de volume et de ratio de rentabilité.
Tu vois que tu as des possibilités qui sont bien plus
élevées que celles que tu avais sur des toutes petites
niches ou tu aurais quand même pu le faire.
Ce n'était pas la question, mais c'est l'idée que tu
pourrais pas pu déployer le site à la même.
J'avais un doute sur la rentabilité du coût par rapport au
peu de volume, surtout, est ce que ça aurait au moins payé
les charges fixes d'un site et pourquoi je me rend
La rentabilité par produit aurait été bonne, mais après,
c'est avec le volume de vente ou si une toute toute toute
petite niche, tu pourras pas dépasser.
C'est un volume de vente parce que tu ne peux pas aller au
delà de ce que les gens cherchent comme,
Oui, Mais c'est comme,
c'est une boulangerie dans un b Blade ou il y a 200
habitants et qui y a à 500 kilomètres de toute autre ville.
Tu ne pourras pas vendre plus de pain qu'aux habitants qu à
présent, c'est le même principe.
Tu vas être limité.
Donc par univers, par univers, oui ou par pièce,
ça me convient très bien.
Parti filtrant robinet rabatt table, ok,
robinet mural robine mitti
Enzo a fini les mitigés.
On va y arriver après Enzo.
Il a fait une vidéo, c'est qu' dit on met pas par catégorie
quand c'est moins de 800 produits là,
il y a deux ou trois vidéos de ça sur sa série.
Par exemple, si je prends par couleur les robinets,
bon robinets dorés au cœur en monte Tamil,
mais de manière on monte difficilement après toi,
les robinets chromé, tout est ce que ça vaut le coup.
Sachant que non, on a besoin quelque part
pour organiser ton site,
Mais ce n'est pas grave. Tu as
besoin, ça veut dire que tu peux créer un silo qui
soit qui te range, qui te filtre les produits par couleur
avec un système de filtre ou du coup,
tu pourras appeler robinet doré,
robinet chromé et robinet noir.
Ou les gens pourront trouver pour une question du x.
Ils pourront aller dans cette pour eux sera
une catégorie ou du coup dedans.
Il aura que des robinet doré que de
robinet chromé au que de robinet noir.
Mais ce sera pas une vraie catégorie sera
simplement dans le menu.
Tu vas mettre en place une navigation ou le client pourra
aller dessus, mais ce ne sera pas réellement une catégorie,
ce qu'on appelle des fausses catégories de
chromé doré noir.
Et après à toit de voir s'il y a du couleur bronze, la ton,
je ne suis pas experte robinet mate brillant.
Tu peux faire des distinctions avec un système de filtre.
Ok, si jamais je prends,
par exemple, c'est peut être pas le bon site.
J'avais prononc là, par exemple, là lui, par exemple,
il a mis des catégories comme ça.
Robinet douchet sans douche et tout.
Il n'a pas mis des couleurs facilit. Il a mis des couleurs
Couleur, les tons noirs doré in nox, les
Mis les de couleurs. Mais malgré
que ce soit de la fausse catégorie pour nous,
ça changera la manière dont on va construire le site.
C'est juste que tu as des chiffre en
plus, il s'organise sur la page.
Ça veut dire que tu vas pas créer une collection qui
s'appelle robinet noir.
D'accord, tu vas,
tu ne vas pas créer une collection qui
s'appelle robine les noir.
Par contre, tu vas créer dans ton menu un
a, je trouve fumé mots
Titre Dans le menu.
Tu verras robinet noir et dans
ton produit, tu mettras des fils.
Donc tous les robinets noirs seront rediriger vers cette
catégorie qui n'est pas une catégorie qui
est simplement une fausse catégorie.
Je passe que c'est clair. Ou si je m'en voye, j'ai une
Vois vers une
Dans tous les cas, au de la
réalisation, on le fera ensemble.
Tu au moins tu le français, mais du coup dans l'idée, oui,
tu peux tri à ce moment là du coup par couleur.
Si tu fais ça à toi de rajouter les autres,
ça veut dire rajoute les tons,
rajoute le chrome, rajoute le mat.
Tu rajoute tout ce qui pourrait être utile au client dans la
navigation avec que t'es plus limité par
rapport au volume de recherche là.
Ok, d'accord, C'est ça.
L'idée, c'est que si par couleur,
tu crées pas des catégories,
tu n'es pas limité par le volume de recherche.
Donc tu peux utiliser tous les tout ce qui est utile au
clients et qui a du sens pour lui.
Ok, parfait.
D'accord. Alors on suit,
on est par design robine invit en a déjà parallèle.
Donc sans on le met de côté, tu ne vas pas
créer des collections pour ça.
Donc non par matière robinet
inox, robinet laton.
Alors là,
tu vois tu en gros inox assi t'as pas de volume de
recherche dessus ta inox.
Tu vas en avoir un peu. C'est surtout laiton quand les gens,
ils parlent de matière, sinon ils ne parlent pas de
matière lorsqu'ils tape la recherche.
Donc pareil, ça peut passer dans le filtre à la
limite, à part pour laiton.
Le truc, c'est que je ne peux pas juste,
je peux pas juste te faire un univers
et marquer juste les ton
Si tu peux. Mais ce que je
me demande, c'est
que personne ne cherche de robinet.
L'intérêt ne se porte que sur le robinet en la ton du coup
Ou Dans
du coup crée la catégorie robinet, les ton,
la catégorie robinet in.
Tu la crée pas parce que ser rien,
ça tu la vire et on verra ou on range les temps après
parce que je suis même pas sûr qu'il y a un intérêt à créer
un silo par matière avec des fausses catégories,
parce que je suis pas sûr que ça intéresse les gens.
Non, je ne pense pas non plus.
Donc, mais là en suspend, en tous les cas,
tu ne cré pas cette catégorie et tu crées la laiton après.
Tu crois toujours le mettra ailleurs,
genre dans les robinets que taas tout à gauche et
tu peux filtrer dessus.
Quoi
À Dire par robine des cascade si co.
Responsable, à quoi tu peux faire?
Tu pourras mettre un tague en disant que c'est inox.
Et après le client, il vient, il fait recherche,
il filtre par l'inox et là tous les inox, tu as
Ok, ce sera du filtre.
Ok, et les tons dans ce cas là,
ça pourrait être un type de robinet.
C'est ça. Ok?
Et dans tous les cas là, on parle que d'un emplacement
dans entre les cas, la catégorie le coup parce
qu'il y a un bon volume de recherche.
Donc tu après l'emplacement, c'est simplement bouger.
Tu as bougé des pions sur un échec qui est
Ok, les accessoires, si On la vu,
On ajoute les joints.
C'est les fausses catégories seulement pour soit
utile maintenant. Et
Après écrit après et plus tard, il écrit
Je suis là, on peut le supprimer mit.
Alors en fait, il y a plein de gens qui tapent mitigèrent
le truc, c'est qu'un robinet avec mitiger,
c'est juste un robinet avec deux de oui,
les robinets ou c'est que t n'as pas de ta au chau au froide
de commandes là, c'est qu'une seule commande à mitti.
Donc c'est le que part c'est un type de robinet seulement
est ce que je marque du coup mit hors cuisine et que je le
classe avec dans l'univers à côté de robinet cuisine,
sachant ça peut faire répétitif, mais de le côté,
c'est 22 200 mitigèrent.
C'est 18 100.
Non, non, mais tu peux Ou est ce que je crée.
Robinet est ce que je crée l'univers mitigé parce que
c'est un type de robinet. Mais
En fait, quand tu, quand tu parles d'univers,
on est d'accord que tout ça, c'est simplement une
manière de disposer les choses.
Oui, oui, D'accord.
Mitigant dans tous les cas, bien sûr,
tu vas créer une collection mitigée cuisine,
mitti baignoire, mitigée thermostatic tout ça.
Tu vas créer une collection.
Moi, ce que j'aimerais, c'est bas sur Google.
Tu tape robinet baignoire sur Google et tu vois notre page
Google et tu tapes mitigant baignoire.
On est sur les mêmes trucs quasiment
Ok, déjà fait.
Donc Oui, oui, bien sûr.
Tu vas donc sourcer des produits.
Ce sera des produits différents,
mais qui seront du similaires.
Vu que c'est la même chose, il est d'accord
Ou Du qu'aujourd'hui principalement on vend des mitti
simplement une manière de l'appeler.
Donc ce sera le même produit dans
deux catégories différentes.
Oui, mais chaque catégorie devrait avoir des produits qui
lui sont propres, qui s'appelle
mitti ou qui s'appelle robinet.
Ok, donc ça veut dire qu'un même
produit, par exemple, je le duplique,
Non, ce ne sera pas les mêmes produits.
Il Y a des produits que tu vas appeler mitigés.
Il y a des produits. Tu vas, tu vas appeler robinet,
même si un robinet peut être un mitti.
Ok, mais je veux dire, du côté,
c'est le produit en lui même le produit
physique, c'est le même produit.
Certains, oui, parce que certains
robinets seront rend des mitigés.
Ok, Par définition.
Donc, d'un point de vue technique, maintenant sur le site,
je prends un produit, je prends une fich, je produite,
je le duplique une qui va être présentée.
Mit l'autre qui va être présenté.
Non, ça ne pourra pas être exactement le même produit
parce que Google, il ne va pas qui fait ça, mais du coup,
tu t'au aura des produits que tu vas dire
ça, c'est des robinet des produit.
Tu vas dire ça, c'est des mitige, tout simplement.
Ok. Et donc, d'un point de vue sur le site,
ça c'est robine ça c'est mitigant il faut
que les photos diffèrent aussi.
Ah ben oui, ce sera pas le même produit.
Il y aura des robinets. Il y aura des mitigants.
Ok, donc dans la catégorie dans
Pour toi, est ce que quelqu'un peut peut expliquer parce
que du coup là, je sens bien que je m'en brouille ce soir,
Je pense que c'est moi aussi qui veux
être trop précis là, c'est
Si ça paraît clair à quelqu'un.
Cette histoire de différence entre robinets et mitti est ce
que quelqu'un peut expliquer avec d'autres mots.
Les mi à John, parce que je pense que je ne suis pas clair
Est ce que dans la catégorie robinet,
je mettrais seulement des robinets avec deux commandes,
le chaud et le froid d'un côté.
Et dans la catégorie, je mettrais un mitiger
Ou, mais so Google considère que des robinets.
Si un mitigant peut aussi s'appeler robinet à ce moment là,
tu devras aussi en rentrer dans les robinets.
Et c'est ça, parce qu'il robinet Benoît,
tu tombes sur les gens qui ont mitigèrent et
Ça s'appelle robinet.
Alors il marc, Rob ou,
Et donc tu devras et intégrer des mitigants d'un mitigés
et intégrer des mitigants dans
robinets que tu appelle un robinet.
Ok, c'est, j'ai compris, Ça vous
paraît, ok, à tous la distinction là.
Moi, je l'ai, j'ai compris, mais en fait, le truc,
c'est que les gens, ils ont un abus de langage,
Mais peu peu Importe.
Dans tous les cas, c'est Google qui a raison,
en fait même sinon on n'est pas d'accord.
C'est Google qui a raison. Si c'est
répond à la demande du client ou
Je suis d'accord, mais s'il met des robinets comme il
l'entend et des met des mitigés, il a aura le même produit
Ou, mais il faut quand même qu
il faut quand même répondre à Google
C Comme a robinet te met certains
robinets avec des mitigés.
C'était obligé de rentrer certains robinet des mitigants
Monsieur. Donc
on a avait mitigant cuisine, baignoire,
mitigant thermostatics mitigèrent lavabo et mitigèrent salle
de bain, les beaux volumes.
Donc on est d'accord que mitigés je le garde en moi.
J'appelle ça encore comme ça. Mais en mode univers,
c'est à dire séparer du type de robinet.
Oui, Ok, séparé de le parti plein là,
Moi par envie. Je le
mettrai plus proche quand même du bout. Tu vois?
Mais après, c'est simplement une question en ça.
C'est une question de d'esthétique. Fin d'esthétique de, je
Vois Chacun un son tru, robinet robinet, lavabo,
robinet thermostatic douche, robinet, cuisine douche.
Alors pourquoi je les mis à la autre robinet?
Je ne savais pas comment le classer.
C'est des beaux volumes pour les premiers en tout cas, mais
est ce que je le mets pareil dans univers
ou est ce que par exemple là c'est robine et cuisine,
mais est ce que robine est lavabo est,
ce n'est pas non plus un type de robinet, c'est
Et est ce que du coup tu
as pensé parce que du coup, la tan a calme beaucoup.
Je vois cuisine, salle de bain, cuisine,
salle de bain truc est ce que tu as pensé à faire ton menu
avec par exemple, robinet de salle de bain,
et là du coup, Universal de bain.
Elle a du coup, on aurait du robinet,
du mitigant et du truc pour la salle de bain,
univers cuisine et aurait
entouré les trucs en cuisine et toilettes.
Par exemple, tu as entouré du
Alors j'y ai pensé, mais je ne savais pas l'importance
du nom de la collection pour le si est ce que ça
Le mieux que c'est un bon de recherche, mais il,
il faut voir par rapport au volume ta quoi là?
Un robine parce que du coup robinet cuisine,
t'as quand même 22 zéro robinet salle
de bain t quand même 14 zéro.
Rob douche. T'as ok, dans autre chose, robine baigneur,
salle de bain cuisine t'as quand même 14 zéro et 22 zéro.
C'est quand même des beaux volumes va tout à gauche.
Parce que là du coup, ton parti mitigèrent tout court.
T'as pas donné le volume?
Oui. Exactement. Migère pour l'avoir peut être soit fich
c'est pas mitigant c'est moins gros que
mitigant cuisine est douche.
D'accord. Ok, parce que du coup,
la te tête de silo qu'on appelle tête de silo.
Et ça, ça veut rien dire par matière
accessoire par couleur par univers.
Du coup, ce n'est pas des volumes de recherche peut être que
tu peux penser à faire à le faire dans l'autre sens.
Et ça veut dire mettre des gros volumes en haut comme
cuisine, salle de bain et ranger les autres en dessous.
Et tu gardes quand même le par couleur qui serait
une distinction de filtre.
Tu gardes accessoire, tu vois qui serait à part
et les autres, tu les ranges par pièce.
Donc, en gros, c'est par
Pièce que tu horizontale et le reste en dessous.
Vous en pensez quoi? Les autres
Avoir au ok. Donc
en gros, ça donnerait un haut de menu qui serait en
mode de cuisine, robinet cuisine,
robinet de salle dedans ou je monde,
Pardon. Je n'ai pas entendu la
fin. Je
Mets juste les mondes ou je
Ou par exemple après après,
il faut voir ça ne marche pas du tout à mon histoire.
Tu mets salle de bain, tu mes cuisine, tu mets accessoire
et en dessous, voir ça ne ferait pas trop des longues
listes en dessous aussi peut être
Au lieu de accessoire
Et en même temps, le parti, tu peux le laisser aussi parce
qu' robine est cascade et à la fois un robine des cuisine et
à la fois un Rob salle de bain, je présume.
Oui, il est Touchette autant aller dans une salle de
bain que dans une cuisine pareil pour le thermos statique,
le filtra, le rabattable, le mural et le robinet mitigant.
Donc peut être que tu le garde par type et que les autres
pour placer tout ce que ta à droite, tu tu gardes?
Tu vois ce que je veux dire? Je
Vois garde le Rob. Tu
garde le robine tout court après tu mets un salle de
bain, une cuisine dans lesquels tu ranges
toute la colonne de droite.
Tu gardes l'accessoire et le par couleur en trié par filtre.
Ok? Le par couleur dans les filtres.
Participe ensuite les univers.
Je marque robinet cuisine, robinet, salle de bain,
robinet douche, robinet be noir
père ou peut être au douche chez beno.
Et je peux mettre dans la même chose
Touch chez bé. Tu lui mets
en salle de bain
Et salle dedans et doit salle le demain.
Et c'est des catégories en dessous de aux qué ou
Avoir garde ça et fais un autre en dessous.
Tu vois ou tu t'amuses à bouger.
Dans tous les cas, c'est simplement une position,
mais en tout cas, il y a des beaux volumes de
recherche en terme de choix.
Produits moi, ce qui me truc, c'est la compatibilité avec
les robine France et la Rob française
Est Ce qu'il n'y a pas. Une différence
de format de diamètre de est ce qu'il y a des
normes parce que du coup, les produit,
La plupart, en fait, partent pas de Chine.
C'est construit en Chine, mais la plupart est vendue en sa
part de Pologne, soit sa part d'Espagne,
sa part d'Allemagne au niveau des produits d'express.
Et le jour que tu passera par un agent,
Je n'ai pas encore abordé ce
Oui, en fait idée ce que tu,
tu ne fais pas une boutique pour passer des commandes.
Tu all aller express à la main toute ta vie.
Si tu fais ça, c'est pour pouvoir
Ou Dans l'idée, c'est pour
Alors. Et ensuite
ce qui en fait,
il dit si jamais tu veux régler le problème,
c'est que tu mets en fait les joint.
Eux les a les raccords dans
dans le papier que tu en verras depuis la Chine, ça,
ce paquet là, ça va être un coup de deux
euros par command à peu près.
Et c'est quoi? Tu mets dedans
Le raccord quand je n'ai pas le
lien là tout de suite sous la main.
En gros, ça, un raccord que tu prends des raccords l'europe
Pour voir si le client est ok de mettre raccord.
Par exemple, moi, je désolé,
mais si achète une machine à café et comment envoi
Au risque L'adaptateur, je fais la gueule.
C'est offert par contre par par moi.
Du coup, ce n'est pas savez,
C'est pas la question que ça offert.
Mais moi, par exemple, tu me propose
j'achète un truc en Chine et je le reçois avec un adaptateur
avec une prise, par exemple, électrique.
Moi, je fais la gueule. Je ne suis pas d'accord.
Ok, Non. Vous vous dites quoi les autres?
En fait, c'est comme toujours si tu le savais, pas sûr.
Tu vas r aller, tu mais si par exemple,
tu achète quelque chose, je ne sais pas.
Je sais que les prix suisse ne sont pas
les mêmes que les françaises.
Mais si as acheté ton produit moins cher, tu t'en fous.
Tu vois, tu vas dire, je vais même payer moi
même l'adaptateur tu.
Et parce que tu le sais, je pense, c'est là.
Comme tu dis, tu ne le sais pas. Donc
Après c'est les tarifs, c'est pas le roi mer.
Par contre, une fois que tu tu marges sur les robinets,
comme je regarde ce ce qui se fait pour les Google,
à peu près à 150 balles à robine quoi de ce qui
se vend en faire un
Robinet?
J n'en ai jamais acheté, Je cher un
robinet. C'est un mois qui,
C'est cher.
Les cher 150
Matin, Il y a des, il y a des robinets à cinq sembl.
C'est cher robine. Tu peux toujours mettre de l'argent.
Ok, ça plaît pour le sourcing, tu vérifié du coup.
Donc il sort de adaptateur.
Donc à toi de voir bala à toi sur te peut être
balades site de concurrents qui font du drop avec ça
va voir les arbitr très pilotes va voir les avis sur machin.
Tu vas voir s'il y a des gens qui râlent de l'adaptateur va
voir s'il y a des gens qui se plaignent de ça.
Si c'est un problème,
Je vois que Vois ça.
Et voici, il y a d'autres retours par rapport à ça qui,
pour montrer que ça pourrait être un obstacle ou non.
Ok ça par exemple, c'est du droit de trop.
Je ne sais pas. Tu fais Google parce
Une recherche Lim
Image a l'air, ça, l'air, ça l'air
Fortement Très fortement
Fait une capture d'écran et va sur express
En
Tente le et comme ça, tu tu aller voir les
Après sin en même temps, c'est, c'est expédié et livré.
Si tu vois que c'est plus de 10 jours là,
tu regardes l expédition et retour.
Si tu vois que c'est expédié en quatre 72 h et que ça arrive
en 12 jours, généralement non, juste au dessus.
Quand tu arrive pas oui, sur ta fiche produit
tout en et là, dans des spécifique en dessous,
au panier, tu livré sur trois jours
ouvrables, ça me paraît
Cliquant en bas avec expédition et retour.
Regarde en bas, voilà pas très dessus. Voilà. Ok,
Il n'y a aucun monde ou quelqu'un fait ça à la main et
fait peu d'effort comme ça sur site.
Mais trois jours, ça me paraît fin pour du drop
Pour le coup, c'est à peu près les
livraisons que j'ai vu sur a
express tout ce qui parle d'Allemagne.
Oui, jours À écoute,
en tout cas, moi, je t'invite à ça.
Tape toi les 13 pilotes de tous les te concurrents.
Et s'il y a des gens qui se plaignaient adaptateurs parce
que dans tous les cas, ils devront
également passer par adaptateurs.
Et voici, c'est jouables parce que pareil adaptateur,
une fois j'ai dû poser un l'adaptateur et en fait,
pour vous expliquer donc à la paroi, le mur,
les deux pour pour accorder le robinet et l'adaptateur,
en fait, il était gros, il
faisait au moins deux centimètres.
Et ça fait que du coup mon robinet,
il sortait encore plus de deux centimètres du mur.
Comme tu vois, es essaye de voir ce que ça donne réellement.
Une fois le truc Ache acheté, voir si c'est discret.
Voir c'est tout petit adaptateur en fait qu'il faut,
voici le stipule quand il vendre, par exemple,
été concurrent le stipule
Ou, Mais en tout cas, voilà en tout cas la niche,
la niche, elle les ok, les
cades, on n'a pas regardé beaucoup.
C'est pas trop retarder sur les cadets.
Alors j'ai regardé victime, mais ça avait l'air d'aller en
Les cadet et c'est plus les
pc, les CPC.
On a beaucoup en rouge, mais plus plus
quand tu des volumes baca,
Ok, C'est classé par volume,
Ça marche.
Vas y continue tes recherches et tu
me dis, tu me dis sur whatsapp? Quoi?
Moi, je te dirai sur whatsapp. Bien
Moi aussi. Merci.
Je veux dire la question de finir
pour être sûr que j'ai compris robinet lavabo à tout ce qui
est dans autre robinet, vu qu'on classe par univers et qu'on
garde en catégorie par un robinet lavabo.
C'est pas gênant. Si c'est à côté de
robinet salle de bain, par exemple,
C'est ce qu' en dessous de robinet salle de bain,
La catégorie s'appelle pas.
Alors si c'est classé par monde, c'est à dire
cuisine, salle de bain, etc.
On n'appelle pas salle dedans. On
l'appelle ça. Robinet salle dedans.
Robine salle de bain. Ça a un volume de 14 800.
Donc ce sera une catégorie
en dessous aura les sous catégories.
Et du coup, le robinet de baignoire sera
une souse catégorie de salle de bain, parce que du coup,
le produit qui sera dans robinet baignoire appartiendra à la
grosse catégorie robinet salle de bain. Oui,
De Catégorie. Tu as
le produit robine baignoire sera aussi
dans la robine des salle de bain.
Ok, d'accord. Et pour pour sa sorte, par exemple,
entre robinet beno, imaginons,
il faudrait robinet dans quelqu'un.
Robinet beno serait indépendant de robinet salle dedans.
Il faudrait quel volume de recherche,
Mais il sera indépendant.
Chaque chaque catégorie est une catégorie.
Et même si une sous catégorie
est indépendante d'une catégorie,
Alors alors la grosse catégorie,
c'est robinet salle de bain ou pour une logique robinet de
baignoire et en dessous de robine salle de bain,
vu que du coup ce sera des produits.
En fait, c'est comme si tu prenais
tous les produits de salle de bain.
Et quand tu les re rangé dans baignoire,
dans lavabo et d'entre
Ça n'a pas d'impact par rapport aux
ades ou essayer ou quoi que ce soit,
Non? Parce que robbin baigneur
sera une catégorie à part entière.
Donc tu pourras puer sur po baard bien évidemment,
parce qu'il y a quand même un gros volume de recherche.
J'ai compris, merci.
On verra, mais je crois avoir comprend
Dans tous les cas après, on le fera, on le fera ensemble.
Le surs site dans toutes les catégories que tu veux mettre
après simplement les ranger, on le fera ensemble,
surs site dans tout ça.
C'est des bonnes catégories. Juste robinet noir,
salle de bain, ça, tu t'en crée pas une catégorie,
on est d'accord, mais du coup, dans ton filtre par couleur,
tu pourras utiliser le filtre noir et ces
robinets là, sortir en noir.
Ok, pas La même chose pour dorer.
Tu vois tous ces volumes de recherche qui sont trop bas
Ou tu te base en volume de recherche en dessous de 500 ou
600 tu ou 100?
Ouais. Moi, je suis en dessous de 750. C'est pas,
Je suis parti sur huit son dans ma,
C'est pareil. 150
800 en tous les cas.
Tu létais comme d'assez en fait l'idée, c'est,
ça dépend d'assez gros volumes de recherche pour pas t
emmerder à prendre des petits volumes
Ou Saufs, lui manque des produits.
C'est ça. Mais a priori,
j'ai regardé pendant qu'on parlait pas manquer de produits,
Non, il y en a vraiment.
Ou là, j'ai de regardé sur Ali express, vite fait.
Il y a quand il y a
J été surpris par à la livraison.
C'est ça qui m'inquiétait aussi. Et là, franchement
Après livraison, prends bien en compte que le jour ou tu
passes par un agent, ça partira de Chine.
Et donc du coup, tu n' aura pas les mêmes livraisons que
Oui. Et quand
tu passes par un agent après avec vous,
habituellement c'est combien
sept jours pour que ça arrive chez
Quand dis 10 jours clair, Ok,
Quand te disent jours
Et pour la satisfaction client ou comment vous vous
l'occuper en attendant ou
Les mieux que j'ai vu les meilleurs qui font ça?
C'est quand un bon flot de mail jack côté t es transparent.
Je mens pas aux clients et que t'as un bon flot de mail qui
dit exactement au client ou est son colis, comment ça va?
Et on est en train de un bon flot qui entretient le client
dans une confiance et ça se passe bien.
Ok? Et En plus suivant, vend des produits ou je pense
que c'est ok, qui est a un peu la qui des jours
d'attente professionnel.
Ce n'est pas le problème. Il faut juste pas rompre le
contact, être être honnête avec le client,
pas lui mentir et garder un bon flot de mail,
un bon situ à une bonne relation clientèle,
un bon service client et un bon em email,
ligne qui fait que derrière ça passe
Trop bien. Je
vais lister tous les produits et aurait la boutique
dans et en plus
Globalement par rapport à ça aussi.
Les gens se plaignent rarement pour les livraisons.
Quelques mails qui demandent ou est son colis,
mais c'est vrai que généralement les gens,
ils attendent six jours, huit jours, 10 jours, 12 jours.
Il y a rarement des plaintes à ce
Sujet. Ok, merci.
Pas sur sa fiche produit livrée en deux jours.
Tu attends que tu mens pas et que tout est transparent.
Le client est ok, en fait,
si tu commences à mettre livraison express et que tu n'es
pas express là, ça devient vite un problème.
J'imagine. Ok, tu trop bien Est vendu.
Merci à. Donc, comme je vous le disais,
en début de session, il y a eu un quoique de calendrier,
donc que je n'avais pas forcément bref,
il va falloir que je quitte plutôt que prévu cette session.
Donc John avait réservé au titre.
Donc il est passé,
est ce que quelqu'un d'autre a un point à aborder ce soir.
Sinon avec plaisir, sachez que demain je me tiens disponible
sur whatsapp pour répondre à toutes vos questions.
Ceux qui n'auront pas eu le temps de les poser ce soir en
privé, sans aucun problème.
Mais du coup, ce soir, on a encore un peu de temps
pour aborder les sujets.
Si quelqu'un, je prendre la parole,
Je la prends si personne ne veut apprendre.
Alors j'y viens bien.
J de partager l'écran même s'il n'y a pas grand chose à
montrer, mais on s'en fou, ça occupe les yeux.
Je veux parler, tu peux, il n'y a pas de
D'accord. En fait,
c'est juste pour montrer ma fich pour du pouvoir.
Si ça va déjà si bien
avancer, si
En partageons ton écran,
parce que du coup on ne voit pas du tout,
C'est ça. J'essaie
un ça
et ce c'est soit
Et ça,
l'anglais,
C'est ça.
Ça va maintenant anglais,
Ça charge à tint.
Ok, donc tu vas monter au mois droite et tu vas m.
Aperçu qu'on puisse voir du coup
Comme si on était sur le site produit
Remont remont remont c'est trop bas là dans la fich
produit, remonte, remonte.
Et là tu vas être affiché.
Et donc du coup, tout ça
remonte ta ta ta et doucement remonte.
Tu est trop bas, remonte tout en haut comme ça.
On va voir depuis le début. Donc le code promo,
il est périmé, mais ça, tu le sais,
Il
Dans tous les cas, le mois différent, quand on cite, sera
en ligne par avant avantage.
C'est la même chose que la dernière fois avantage.
C'est, il faut que tu mettes en place la balise dynamique
avantage simplement ce qui a écrit dans ton thème.
Il faut que
Avantage sur la fich sur
la méta, la la méthode, description.
J'aime mis l'avantage.
Je ne sais pas si cette méta description.
J'aime mis avantage, mais ça n'apparaît pas ici. Donc c'est
Parce que c'est parce que dans ton thème,
il faut que tu ailles dans le thème,
dans le paramétrage du taime sur ta fich produite.
T'as laissé avantage? Il faut que tu mette une balise.
La balise dynamique qui relie ce cadre là avec ce que turis
dans ta fich produit sin ça n'apparaîtra jamais.
J'ai essayé de le faire,
D'en personnaliser.
Tu vas en haut. Tu vas dans si je produit
à la place de page d'accueil.
Je mais fich je produit produit,
Produit Par défaut.
Ok dire ça à qui sur avantage?
Non, avantage qui sur avantage.
Ok, donc là à droite, à gauche, tu vas à gauche,
là à droite, à les petite, la petite pile.
Tu connecte une source dynamique
Ici.
Oui. Et là tu vas devoir connecter ta source dynamique.
Non? Revient. Collection actuelle collection
parente, non, clique là dessus.
Modèle, produit, clic.
Et là c'est avantage.
Ok, et maintenant tu vas aller là dans la dedans.
On va avant ta balise.
Tu vas enlever avantage à cri en majuscule à gauche, gauche,
gauche, gauche, gauche, gauche, super gauche.
Là. Tu vois, tu es face avantage.
Oh, oh, par contre.
Par contre, par contre, ça ne va pas avantage.
On a dit les avantages.
C'est censé être trois bullets de pointe.
Donc ça veut dire que ces trois mots donc favorise le lien,
libère les mains et faciliter des placements.
Point c'est pas des phrases que tu mets.
Regarde l'exemple qui a été donné parce que a du coup c'est
le thème full sta de sta de montre c.
Ces trois mots, ça veut dire que ces trois mots que tu dois
mettre les uns derrière les autres sort de là,
va sur la fiche produit et on va regarder ce que
tu par exemple.
Ça c'est le thème CRA. Je pense que c'est le thème.
C'est le demande, ça, non,
C'est le terme au sta de CRA.
Et tu voilà la des dessine. Ce n'est pas le même.
C'est pas grave. C'est pas le.
Tu peux mettre la croix. Je te plait là haut,
un fichier en tant que mais la croix
Et Parfait.
Ok, j ça.
Ok, descend, descend, descend,
descend la stop avantage.
Comment avantage click sur avantage
est ce que tu peux coupe ça faire copier, coller.
Tu coupes comme ça. Tu fasses pas ton texte.
Tu le gardes quelque part. Mais tu l'enlèves de là.
Moi, je vais essayer un truc.
Couper.
Écrit super,
Puis lui Écrire un mot s te plaît.
Juste un mot pour voir. Oui.
Ok, non, ça marche pas, mais on enregistre pas.
Ok, donc l'idée, c'est que là texture plusieurs lignes.
C'est pas ça qui est paramétré normalement dans le thème,
je vais regarder tu, on va changer ça.
Dans tous les cas ici, ce n'est pas petit à côté dans le
vide caractéristique.
Normalement dans avantage,
c'est censé être trois bullets de pointe et à trois onglets
pour les mettre pour que ça se mette
l'un au dessus de l'autre.
Donc pour roman, toi t écrit des textes.
C'est trop les textes du coup,
si tu veux le garder comme ça est ce que tu dois faire,
c'est que tu m'écris trois mots et tu mets genre trois
émoticônes ou trois bullets de points devant.
Et tu ne veux pas m'écrire des textes aussi longs,
parce que du coup ça va complètement casser ta ligne de
flotta en il faut vraiment que tu le mette en trois mots.
Et cela, on parle davantage en bullet de po que tu mets ou
avec les emojis ou ou ou des points,
mais ce n'est pas les textes aussi le ok,
D'accord, Tourne sur la fiche produit.
Ok, donc ça, tu l'as compris? Ok, donc ça, c'est bon.
Le sélect lecteur de variantes orange gris vert gris rouge,
bordeaux, rouge, bordeaux c.
Tu as à ce moment là si tu veux
vraiment mettre les deux couleurs.
Moi, je dirai une seule couleur, la couleur dominante.
Tu as orange vert, rouge, bleu.
Dans tous les cas, le client verra
la couleur par rapport à la photo d'à côté.
Donc ce n'est pas obligé de mettre les deux couleurs mais
que la couleur dominante.
D'accord. D'accord. Donc là, par exemple, c'est rouge.
Rose vert. Tu vois?
Tu n'as pas besoin de mettre les deux couleurs parce qu'en
plus rouge, bordeaux, mais bon mais rouge,
tout court ou bordeaux, tout court y descend.
Ok, caractéristique
Caractéristique au sujet, c'est pas si celui ci prend
aussi la même difficulté.
C'est parce que, parce que pareil
caractéristique l'asie clic
Là ou il y a la Là ou il a écrit spécifications clic.
Il doit r accorder une balise dynamique pour
comme, comme tu as fait tout à l'heure.
En fait,
Moi ça, Cette en réductible là,
il faut que ça puisse se mettre par rapport
à ce que te produit.
Sinon ça n'apparaîtra pas sur le
front en descend.
Je reviens par Dessin. C'est là.
Tu vois, il écrit spécifications là.
Tu dois enlever fait qui écrit spécifications et dans la
base dynamique, le contenu, cette toi,
les caractéristiques dans ta fiche produit,
c'est la méta caractéristique. Tu vois
Qui essayé de dérouler en lève?
Ça enlève le contenu
est en remis une autre de source dynamique.
Tu clic
va dans, ok.
Description un a sont tes caractéristiques à toi.
Spécification. Tu as dû appeler ça dans toi.
Enlève les lignes que tu
as sauté au dessus de spécifications,
parce que sinon ça va les lignes se sauter aussi dans le
truc
aussi, enlève, enlève celle dans sous aussi.
Parfait. Ok, donc ça, c'est bon.
Déroule caractéristique maintenant
à droite pour voir ce qu'il y a dedans.
Voilà, ça apparaît.
Et Bon,
Une, Ça enregistre pareil.
C'est très long. C'est très long.
Et le client ne le verra que si se dérouler.
Donc fait en sorte que les informations principales soient
quand même visibles sur le réseau de d' affiche produits.
Bien. Ou alors tu tu le rends plus concis et tu force le
déroulage direct.
Daccord As y continue à descendre comme ça.
On va continuer à regarder quand même.
Donc oui, toi, tu avait toutes les photos à la verticale.
Tu n'avais pas des photos, toujours forma, verticale.
Le titre est très long pour moi.
Encore Un titre un peu trop long,
mes yeux sur mobile.
Ça ne doit pas être terrible à lire de trop gros.
Et Donc fais attention à ça.
Quand tu produit, regarde là aussi sur mobile et sur pc pour
vérifier que soit pas trop long,
que tu perds pas les gens quand ils vont trop scroller et
vas y continuer à descendre.
Ok, pareil et évite les images ou il y a trop
de trop d'images collées.
Je comprends pourquoi tu l'as fait sur p.
Ça passe sur mobile.
C'est un peu compliqué parce que c'est petit.
Et parfois ça, on ne va pas tout bien voir,
mais en tout cas là, je comprends pourquoi tu l'a fait.
Parce que c'est effectivement ça avant toutes les
fonctionnalités du port de bébé.
Moi je te un petit texte.
C'est fait l'est de l'espace dans les textes.
Tu soit une ligne, cette same en deux et par contre,
il y a un problème, c'est que port bébé store et le menu,
j'ai l'impression que ça mange sur le truc.
Vous voyez comme moi remonte ça.
Il faut que tu l'arrange parce que du coup,
ton logo et en transparence qu'on voit tout le long avec le
menu déroulant dans ce que je dois faire,
c'est que fait en sorte de figer,
on trouve le moyen de figer en haut en menu,
parce que sinon il déroule,
on le voit en transparence et ce
n'est pas, c'est pas bon du tout.
D'accord
Vacu bien sûr, il faut que tu fasses
Que Si tu la fête, c'est toujours pareil.
Il faut que tu mettes la balise dynamique.
C'est non, Ce n'est pas comme ça. La c'est.
Chaque question doit avoir sa réponse.
Toi a tout mis dans bloc.
Ou alors si tu veux le garder comme ça, c'est possible.
Mais à ce moment là, tu m'efface la première rangée pliante
tu tu la vie et tu peux avoir ta facu en milieu déroulant.
Si, comme si c'est comme ça que ça te pla, c'est possible.
Par contre, si tu mets une fa sur la qui je produit,
je veux que la FAQ, elle soit dédiée à la fich produit.
Tu dédié la dernière fois si tu met produit,
il fonction unique évite les fq qui soit dupliqué de cant
sur toutes les fis produits.
Pareil.
C'est bon pour toi.
Lui, je
Dans tous les cas comme ce soir,
je vais devoir écouter la séance à 19 h pour tous ceux qui
sont présents ce soir, dont Viviane mokhtar, Nicolas
John thibault, zaid Hugo
et est ce que est ce que vous aviez.
Un sujet important à aborder avec nous ce soir
en collectif. Je veux dire
Non, par contre,
Ce que je voulai dire Tout petits
trucs en je peux demander à d'autres
Personnes, non, non, ce n'est pas ça, c'est que du coup,
pour ce pas comme ce soir, je dois porter plutôt.
Je peux, par exemple,
n'importe quand vous me dites quand vous êtes dispo et en se
voit one to one et je réponds à vocation.
Ok, Par exemple, faire,
je sais pas si tu me dis demain matin, tu
as demain matin à 11 h et demie.
Je veux te parler demain 11 h et demie.
On se prend un minute et pour je suis désolé du coup ce
soir, ce n'était pas prévu que je peuvent partir si tôt.
Donc, pour toutes ceux qui sont là, je vous avez,
vous avez mon cal ennemi.
Je vous le donner parce que vous n'avez pas
Parce Que sin vous avez le calend li payant,
mais du coup a une bonne idée.
Donc je vous le partage dans dans le chat, le calan li.
Et pour tous ceux qui sont là ce soir et qui veut qui qui
ont des questions à poser, c'est open bar.
Vous prenez des rendez vous comme vous voulez.
Et s'il y a le caldi ouvert que le matin,
s'il y a des rendez vous qui vont pas,
tu vous me dites sur whatsapp et je me
libérer le tu le soir.
Si vous bossez la journée, je comprends que le
matin soit pas ok pour vous.
Et ce week end aussi, s'il a besoin, je suis là.
Mais si ce qui est, c'est ce que j'appellerais,
j'ai envie d'infini avec ma fiche.
Il a déjà fait les modifications quand tu a dit ce soir et
du coup n'hésite pas si tu veux qu'on la finalise ensemble,
tu prends un rendez vous et on le fait, on le fait ensemble.
D'accord? Mais Les balles dynamiques et touchées que ce
n'est pas forcément évident au début,
quand on aura pris le coup, tu verras sera hyper logique.
Mais au début, ce n'est pas du tout évident
de comprendre le fonctionnement.
Quand donc il n'y a pas de suite de ce côté là, mon pareil,
tu me dis tout est question que t'auras ou
ça marche.
Et pour les autres pareils, je suis désolé,
je vais d'abord vous vous laisser,
Mais c'est bonne soirée, Ça marche.
Bonne soirée. Et je reste, je reste dispo
Ça marche. Merci.
Merci beaucoup.
Désolé. Bonne bonne
Soirée. Bonne soirée.
Bonne soirée. Bonne soirée.